Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл да жаман ба?
Ішімізге терең үңілейік. Жейтін бірдеңе болуы мүмкін.
(Құлаған нәрсенің дыбысы)
Уау
Мұнда қараңғы екен, иә?
Ах!
Рахмет!
Мен оның соншалықты сүйкімді және мейірімді екеніне сене алмаймын.
Бай болсам ғой
Мен өз кілттеріңді жасап, барлығына таратқым келеді.
Юби~
Уау!
♪～
Менің жыным
Уау!
Юби...
Сіз!
Қашайық! Не!
Саусақтардың таңғажайып саны! Сіз тырнақтарыңызды қалай қиып жатырсыз?
Юбий!
Анна, сен ол баланы өткізе аласың ба?
Не!
Ооо Юви!
Жабық! Анна өтінемін!
Ах!
Би...
Цукиюби
Хаа
Канагава
Сіз!
Кешегі отты өшіргеніме қуаныштымын.
Жылы.
Сәлем! Эй...
Сен менің иісім сияқтысың
Бұл жерде анам болғандықтан ба?
Анааа
Хмм... Ана...
Мен сіздің фан-клубыңызды құрдым
Жоқ! Эй, эй!
Ой... а... а...
Уаааа
Сіз адасып қалдыңыз ба? Ата-анаң қайда? Бар емес пе?
Жын сөйледі ме?
Сабыр ет, бұл жаға.
Жаға?
Кірістірілген камера және динамик
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен түтін көрдім, тергеуге келдім.
Бұл шар жын. Оның аты Барон.
Варун
Күте тұрыңыз!
Сонымен... бұл өте үлкен.
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Бұрынғы дауысты адам...
Мен Урағамын, жын пайдаланушымын.
Вару~
Бұл сіздің жыныңыз ба?
Әй, Ураға, не таптың?
Бұл бала. Ол далада лагерьде жүрген сияқты.
Балалар? Неліктен мұндай жерде?
Сіз адасып қалдыңыз ба? Эй! демон!
Монк, сен неге мұндай жерде жүрсің?
Мм... мен сапардамын...
Саяхаттау?
Тек балалар? Сен жындарға жем боласың.
А... Әй... Сенпай, сабыр ет.
Жүр! Оны мұндай жерде қалдырмаңыз!
Бірақ...
Сіз қанша қашықтыққа баруды жоспарлап отырсыз?
Батыс
дұрыс
Бұл тіркеме де батысқа қарай бет алады.
Біз не істеуіміз керек?
Ах!
Тезірек бортқа шығыңыз
Кешіріңіз, кенеттен...
Ах!
Валюруу
Барон! Варун
Вару Вару
Руру…
Руруу...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
А, жегің келе ме?
Дәмді! Бұл дәмді!
Менің атым Ино. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Такеда мырза айдап келеді.
Бұл көлікте не бар?
Азық-түлік және дәрі-дәрмек.
Біз көлік компаниясының қызметкерлеріміз.
...
Күзет мұнарасындағы Урага мырза компания жалдаған жын пайдаланушы.
Күзет мұнарасындағы Урага мырза – компания жалдаған жын пайдаланушы.
Вару
Уау, бұл керемет!
Мұнда келіп, табиғат көрінісін көргің келе ме?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Рахмет!
Вару Руу~!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Валюруруру
Вару!
Мұнда бір нәрсе бар.
Жын!
Барон, ат!
Вару!
Уайымдамаңыз, мен өмірлік маңызды бөліктерді алып тастадым.
А... жын!
Ах!
А... Өте жақсы істеп жатырсың ғой, солай емес пе!
Хехе, менің дикторым да ақылды, сүйкімді емес пе?
Ах!
Ах... қандай сүйкімді...
Дұрыс.
Вару~
(Кентоның күлкісі)
Кеме жүзуде
Бұл салмақсыз жын.
Олардың арқасында жер бедері өзгереді.
Жолдар да, темір жолдар да жыртылады.
Ендеше бұзып көрейік
Сіз? Не!
Нанана Ана!
Сен… кімсің?
(Кентоның күлкісі)
Ах! Эй.
Наа на на на наа!
Эй... сапарыңда қайда бара жатырсың?
Мен біреуге көмектескім келеді
Иә, дәл солай.
Менің де көмектескім келетін адамдар бар.
Менің кішкентай інім
Мен сізбен құрдаспын, бірақ менің конституциям әлсіз.
Ақшаны тез жинап, жын пайдаланушы болудан бас тартыңыз.
Бірге шағын дүкен ашамыз деп уәде бердік.
Вару
«Төрт аяқ, бүкіл дене көз»?
Анна Бұл дәмді ме?
Вару~
Жоқ! жақсы!
Тағы да бар, сондықтан мүмкіндігінше көп тамақтаныңыз!
Сәлем Ино! Мұз қайда?
Ах, кешіріңіз! Мен одан қалдым!
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Мен жұмыстан кейін тастарда виски ішемін.
Ең қызығы - оны құю.
Мен бұған сенбеймін...
Мұз? Анна сіз оны шығара аласыз ба?
Ах!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Өтінемін
Хаха! Суық! Бұл ең жақсы! Не болып жатыр?
Аннаның заттарды сақтау қабілеті бар.
Бұл үйдегі мұздатқыштан шыққан мұз.
Ка! иә!
Такеда мырза
Не?
Ах...
Бұл не? Қайда жүрміз…
Ал...
Demon пайдаланушылар гильдиясы жоғары құнды сұрау алды.
Сақтаушы жынды ұстағанға
Егер сіз 100 миллион иен төлесеңіз
Өмір де, өлім де маңызды емес сияқты.
Сақтау демоны? Ол жігіт...
Сіз оны күшпен алып кеткіңіз келе ме?
Менің арманым бар
Ақшаны үнемдеңіз және жын пайдаланушы болудан бас тартыңыз.
Мен бір қалада дүкен ашқым келеді.
Бұл кішігірім жалпы дүкен.
Хмм... монах оны жақсы көреді.
Сізді ажырату - қатыгездік.
Бірақ бұл 100 миллион иен, солай ма? Әрине, егер басқа жол болса ...
Өйткені сіз жындармен байланыста болғансыз.
Сіздің басыңыз ластанған жоқ па?
Осы көп ақшаға мен інімді емдей аламын!
Олай істесең ағаң қуанады деп ойлайсың ба?
Өкінішті
Мен Такеда мырза түсінеді деп ойладым.
Демек, біздің таңдауымыз жоқ.
Әй?
Барон, істе!
Вару!
Аһ!
Уф...
Уф! Ахх...
Иә? Такеда ше?
Бұл біртүрлі. Мен ертерек оралуым керек еді.
Адасып қалдым, мас болып қалдым...
Жаса!
Вару!
Уау
Сәлем!
Ана!
Урага-сан! Сен не істеп жатырсың?
Вару!
Барон!
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рахмет.
Val...
Руруу...
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Вару!
Ах...
Анна Тек сынап көру үшін, сіз мұны сақтай аласыз ба?
Сіз!
Орындалды! Басқалар өтінемін!
Сіз не істейсіз?
Мүмкін емес...
Мән
Уау!
Вару!
Мән
Уау
Вару!
Val...
Ұш! Ах!
Варуу Вару…
Менің қашып кетуіме сен кінәлісің!
Барон!
Мән
Варуу...!
Келесі жолы жақсырақ әрекет етіңіз
Айналма жолмен жүріп, басқа көпірді табыңыз
...
Бүгін күн суық.
А...
Мен отқа қыздырғым келеді, бірақ мен шыдамды болуым керек.
Егер сіз отты қолдансаңыз, олар сізді бірден табады.
А... жағасы сынып қалды.
Бұл бізге керек емес.
Сәлем.
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Мән...
Ru…
Неліктен бәрі Аннаны нысанаға алады?
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Сіз?
Сенің сүйкімді екеніңді бәрі байқады.
Сондықтан мен мұны қалаймын
Менің ойыма басқа себеп жоқ.
Төмен қаратыңыз
Сенгокухара Сусуки шабындығы
Барон, таңғы ас.
Вару!
Руру
Var~
Сен жолға түстің, жолдан кет! Мен ештеңе көре алмаймын
Рууу... Рууру
Көзге түспе, білесің.
Біз адамдар
Жын көрсем жүрегім айнып кетеді.
Рууу...
Сізді алдын ала алады. Айналмалы жолмен жүрейік.
Міне болды! Бұл орман!
Вару
Бұл тұзақ!
Варуру Варуру
Вару
Вару!
Уау!
Варуу!
Ах!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Бұл қауіпті, келе жатыр!
Вару!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Ах...
Иә!
Уау!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory